दगाबाज़ रे … हाय दगाबाज़ रे
तोरे नैना बड़े दगाबाज़ रे

डेरेना .. डेरेना .. डेरेना ..
हो तेरे नैना .. हाय नैना नैना नैना हाय दगाबाज़ रे … हाय दगाबाज़ रे तोरे नैना बड़े दगाबाज़ रे कल मिले .. हा कल मिले हाय कल मिले इ हमका भूल गए आज रे हाय दगाबाज़ रे, हाय दगाबाज़ रे तोरे नैना बड़े दगाबाज़ रे दगाबाज़ दगाबाज़ दगाबाज़ रे .. तोरे नैना बड़े दगाबाज़ रे [काहे खफ़ा ऐसे चुलबुल से बुलबुल काहे ना तू माने बतिया .. हाय ] 2 काहे पड़ा पीछे जाने दे बैरी मैं जानू क्या तोरी खतीया हाय ज़िन्दगी अपनी हम तोका दान देई दे मुस्कुरा के जो मांगे प्राण देई दे कल मिले .. हो कल मिले हाय .. कल मिले इ हमका भूल गए आज रे हाय दगाबाज़ रे, हाय दगाबाज़ रे तोरे नैना बड़े दगाबाज़ रे डेरेना .. डेरेना .. डेरेना .. डेरेना तोहरे नैना दगा दगा दगा दगाबाज़ रे हाय दगाबाज़ रे, हाय दगाबाज़ रे, नैना रे [डरता जहां हमसे, हम तोसे डरते इ सब जाने मोरी रानिय हाय] 2 मस्का लगाओ ना छोडो जी छोडो समझती है तोरी थानिया इस अदा पे तो हम कुर्बान गए जी तोहरी ना ना मैं हामी है, जान गए जी कल मिले … हो कल मिले हाए कल मिले इ हमका भूल गए आज रे हाय दगाबाज़ रे, हाय दगाबाज़ रे तोरे नैना बड़े दगाबाज़ रे दगाबाज़ दगाबाज़ दगाबाज़ रे हाय तोरे नैना बड़े दगाबाज़ रे

Read more: http://www.hinditracks.in/2012/12/lyrics-of-dagabaaz-re-dabangg-2-in-hindi.html
